Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 36]
Tudo isto é por sua causa,
Mãe!
Eu sei
deixaste Xia Jingshi ir
porque tinha medo que eu o matasse.
Mas vou voltar a dizer:
pode parecer um cão espancado,
mas na verdade é um filhote de lobo!
Mais cedo ou mais tarde, ele vai morder!
Você é que foi enganado,
Mãe!
Imperador, o senhor é o governante desta nação.
Se lhe quiser tirar
o poder militar,
Não me colocarei no seu caminho.
Mas deve esperar até
depois do Festival Qianqiu.
Todos os anos durante o festival,
Aqueles velhos generais
vir à capital,
como manda a tradição.
Eu pessoalmente os apaziguarei.
Depois do festival,
o que deseja fazer,
Não vou interferir.
Você fala a sério?
Aceito.
Portanto, é um acordo.
[Morada Serena]
Vossa Alteza,
As nossas tropas
partiram da cidade de Pingling
e estão a ir para a capital.
Envie-lhes uma mensagem:
devem agir em segredo.
Qualquer pessoa que os descubra ao longo do caminho
deve ser silenciado.
Sim!
Vossa Majestade,
o Ministério dos Ritos
recebeu uma carta
de Susha.
É endereçado a
Princesa Xiyang de Sushi.
Deixe-me ver.
[Para Feng Xiyang]
Vossa Alteza,
Xia Jingyan não é o imperador?
O palácio tem todos os remédios imagináveis.
Porquê passar por todo este trabalho por ele?
Já que preciso da ajuda dele,
Eu deveria naturalmente demonstrar sinceridade.
Além disso, Xia Jingyan é
temperamental e imprevisível.
Não consigo perceber o que se passa na mente dele.
Só tenho medo
que ele mude de ideias de repente
e recusam-se a ajudar-me.
Em todo o caso,
mantendo-o satisfeito por enquanto
não pode magoar.
Porquê moer estes perfeitamente
boas flores?
São rosas chinesas.
Procurei em todo o Salão das Flores
para reunir apenas estes poucos.
Com tantas flores raras e exóticas,
só prefere
aqueles
que parecem comuns.
O que sabe?
Aplicação externa de rosas chinesas esmagadas
pode promover a circulação sanguínea,
reduzir o inchaço e aliviar a dor.
Está machucado?
É para si.
Não esticou o braço?
disparando o seu arco a seco?
Então preocupa-se comigo.
Não se iluda.
Eu sou o tipo de pessoa
quem ajudaria
mesmo cães e gatos feridos
se os encontrasse.
Não pense muito nisso.
Há uma carta para si.
Eu não estava a planear dar-lhe isso.
Mas por causa desta pomada de rosas,
[Para Feng Xiyang]
Vou deixar-te ler.
O que diz?
O seu irmão ainda pode estar vivo.
Esta carta
pode ser dele.
[Para Feng Xiyang]
Não sabemos quem enviou a carta.
Pode ser uma falsificação.
Talvez
algum idiota escreveu isto
para brincar consigo.
"Ainda estou vivo.
Está tudo bem.
Não te preocupes."
[Ge]
Esta é a letra do meu irmão.
Esta é uma carta dele...
[Ainda estou vivo. Está tudo bem.
Não se preocupe. Ge]
Eu sabia.
Eu conheci o meu irmão
nunca me abandonaria.
Majestade, não se sente bem?
Não sei porquê,
mas uma estranha sensação de desconforto
apoderou-se de mim.
Devemos chamar o médico imperial?
Sua Majestade chegou!
Eu não te disse para
refletir sobre as suas ações no Palácio Yinghua?
Para que servem todos?
Eu ordenei-lhe
para zelar por Sua Majestade.
Quem se atreve a impedir-me?
Não estou com vontade de discutir consigo hoje.
Volte para trás e descanse.
Não vim para discutir.
Vim pelo Selo Imperial.
O Guardião do Selo Imperial disse
o selo está contigo, mãe.
Para que precisa do selo?
Eu sou o governante deste país.
O que há de mal em eu usar o selo?
Muito bem.
Você é o governante deste país.
Guardas!
Acompanhe o governante deste país de volta
e não o deixe vaguear por aí.
Mãe!
Por favor, entregue o Selo Imperial.
Então ainda se lembra que eu sou a sua mãe?
É assim que se fala
para a sua mãe?
Vou emitir um decreto
despindo Murong Zhong e o seu filho
do seu comando sobre a Guarda Imperial.
Imperatriz Viúva, peço-lhe que...
entrega o Selo Imperial.
Imperador,
à frente dos outros,
deveria comportar-se de forma mais apropriada.
Guardas Jinwu,
escolte Sua Majestade de volta ao descanso!
Pare-me se tiver coragem!
Vem cá.
Vem cá!
Sim, Majestade.
Peço-lhe,
a quem servem os Guardas Jinwu?
Vossa Majestade,
Os Guardas Jinwu servem como
guardas pessoais do imperador.
Recebem ordens diretamente do imperador
e são responsáveis ​​pela
proteção das residências imperiais
e garantir a segurança
da família imperial.
"Receba ordens diretamente do imperador".
O que significam estas palavras?
Estou a fazer-lhe uma pergunta!
De quem está à espera da aprovação?
Por favor, perdoe-me, Majestade!
Cheng Yang!
Pare com essa parvoíce!
Como disse,
Eu sou o Imperador.
Este palácio imperial,
toda a cidade de Yujing,
e até mesmo toda a Susha
estão sob o meu comando.
Vós, guardas do palácio,
se não consegue seguir as minhas ordens,
então já não precisa de servir.
Este assunto
está às ordens de Vossa Majestade!
Todos vós, deixem-nos.
Tenho algo a dizer a Sua Majestade.
Todos vós, fora.
Sim, Majestade.
Perdeu a cabeça?
À frente de todas estas pessoas,
O que está a tentar fazer?
Está a tentar um golpe?
Pediu-me para refletir,
e percebi apenas uma coisa:
Não quero jogar mais
o imperador.
E a última coisa que farei
como este imperador fantoche
é recuperar o poder militar
e limpar os obstáculos para o meu irmão
para que possa eliminar
Murong Zhong e o seu filho
sem se preocupar com problemas futuros!
Tu...
A minha mente está decidida.
Se se recusar a entregar
o Selo Imperial,
Vou convocar todos os funcionários do tribunal
e anunciar publicamente o afastamento
do seu comando militar.
Guardas!
Sim, Majestade!
Transmita o meu decreto:
Despoje o Príncipe Comandante de Yishu,
Murong Yao,
do seu comando
sobre os Guardas Imperiais imediatamente.
Todos os Guardas Imperiais
obedecerá apenas aos meus comandos.
Aqueles que desobedecem
será executado.
Sim, Majestade!
Por mandato do Céu,
o Imperador de Susha
decretos:
O Príncipe Comandante de Yishu,
Murong Yao,
é ordenado que
regresse imediatamente a casa e descanse.
O cargo de Comandante
da Guarda Imperial
será preenchido
por outro candidato digno.
Por ordem imperial.
Vossa Senhoria.
Aceite rapidamente o decreto.
Este assunto
aceita o decreto.
Prepare a carruagem.
Vou entrar no palácio.
Quando o meu pai regressar,
diga-lhe que fui ver
a Imperatriz Viúva.
-Sim.
Acalme-se por enquanto.
O seu comando
foi removido apenas temporariamente.
Uma vez estabilizada a situação,
ser-lhe-á restaurado.
O que me incomoda não é
a perda do comando
da Guarda Imperial,
mas a razão por detrás desta mudança repentina!
Será que...
Vossa Majestade a Imperatriz Viúva perdeu
controlo sobre Sua Majestade?
Insolente!
Como se atreve a falar
que palavras traiçoeiras para mim!
Este assunto ofendeu-o gravemente.
Por favor, perdoe-me, Majestade.
Neste momento, só quero saber
que aconteceu exatamente no palácio.
Sua Majestade foi ver Feng Suige,
e ao regressar,
tirou-me o comando.
Não é porque
você e o seu pai falharam no seu dever?
Feng Suige ainda está vivo,
e ainda tenho de o responsabilizar.
Por enquanto, não vou insistir neste assunto.
A principal prioridade é
esperar pelo seu pai
para garantir o controlo do Batalhão Feng.
Deves matar Feng Suige
o mais rápido possível.
Quanto a Sua Majestade,
Eu próprio cuido dele.
[Residência Murong]
Meu Senhor!
Notícias terríveis!
[Residência Murong]
Feng Suige,
sair!
[Nobre Virtude e Espírito Elevado]
Feng Suige,
mostre-se!
Pai?
Pai!
Pai, acorda...
Acorde, Pai!
Pai!
Eu estava enganado.
Foi tudo culpa minha.
Se eu te tivesse escutado naquela altura
e contentou-se como um nobre mimado,
nunca teria acontecido.
Eu só queria
para mudar o destino da nossa família.
Nunca pensei que lhe custaria a vida,
Pai...
Eu estava enganado.
Eu falhei contigo como filho!
Quando me tentou matar antes...
foi exatamente assim.
Feng Suige!
Se tiver alguma reclamação,
desconte em mim!
Por que razão não pôde
poupar o meu pai?
Já pensou sobre
poupando o meu pai?
Nessa altura, quando conspirou com Jinxiu,
pensou em poupar
aqueles soldados inocentes de Susha?
Quando pessoalmente
enterrou-me no chão,
você se lembrou
já fomos como irmãos?
Eu considerei-o
o meu melhor amigo!
Mas a partir do momento em que
conspirou com Zhuang Shen,
você sabia
nos tornaríamos inimigos.
Eu nunca esperei
que iríamos
Chegando a isso.
Quando te vi morrer,
Eu também me senti péssimo.
Mas agora arrependo-me!
Eu não me arrependo
certificando-se de que estava realmente morto!
Neste ponto,
não há necessidade de palavras vãs.
Hoje,
Não terei misericórdia.
Eu vou fazer-te em pedaços!
Eu vou-te matar
para vingar o meu pai!
Este homem tem sido
o meu melhor amigo desde a infância.
É um convidado raro e honrado.
Certifique-se de que está bem cuidado.
Deles!
Faça-o agora!
Deles,
faça isso!
Mate-o!
Ainda não consigo acreditar
que o meu filho
é na verdade
um vilão que mata pessoas inocentes.
Só você é o mais importante
para a família Murong.
Neste mundo,
nada é mais importante do que você.
Para ti,
Eu posso abdicar de tudo.
Traidor
ou
rebelde-
deixem que me chamem o que quiserem.
Desde que eu possa salvar a sua vida,
Aceitarei o que vier,
não importa o custo!
Eu vinguei-me
nossos camaradas soldados.
Vossa Alteza,
Preciso de voltar.
As suas placas memoriais são
ainda em minha casa.
Todos vós, vão com a Canção
para os trazer de volta.
-Tudo bem.
[Mansão Wutong]
Sua Alteza o Primeiro Príncipe,
Sua Majestade está à sua espera lá dentro.
Irmão.
Vais para Jinxiu?
Vou trazer o Xiyang de volta.
Ela está completamente sozinha
numa terra estrangeira.
Não sei como ela está.
Estou preocupado com ela.
Quando vai embora?
Partirei amanhã ao amanhecer.
Nós somos irmãos
que passaram por tanta coisa juntos.
Se tem algo a dizer, diga.
Irmão.
A minha mãe...
Eu prometi-lhe que não a mataria.
Eu lembro-me disso.
Irmão,
vais embora amanhã?
Mas
Eu não tive oportunidade
para lhe devolver o trono.
Cheng Yang,
desta vez escolheu
para ficar comigo
e ajudou-me muito.
Eu sei
Deve ser difícil para si
encarar a sua mãe.
Compreendo
estas coisas claramente.
Suíço.
Eu decidi.
Eu vou levar a mãe
guardar o mausoléu do pai
e rezar para que o espírito do Pai
que descanse em paz.
[Palácio Shoushheng]
Os guardas Jinwu à porta
ousa impedir-me de sair.
O que quer dizer com isso?
está a colocar-me em prisão domiciliária?
Mãe, deve estar ansiosa para saber
que venceu—Murong Zhong e o seu filho,
ou o meu irmão?
Receio que fique desapontado.
Murong Zhong e o filho estão mortos.
A família Murong
será apagado de Susha.
O que disse?
Isso é impossível!
Mesmo que a família Murong caísse,
isto não podia acontecer tão rápido!
Cheng Yang,
sabe...
sem Murong Zhong e o seu filho,
tu e eu
não são páreo
para Feng Suige?
Mãe,
Agora sei a verdade.
Que verdade?
A verdade sobre a morte do pai.
Cheng Yang,
do que é que está a falar?
Diga à mãe:
quem
vem enchendo a sua cabeça com disparates?
É o Feng Suige?
Ele está a mentir-lhe.
Ele está a tentar semear a discórdia entre nós!
Mãe!
Quando Murong Zhong morreu,
já tinha contado tudo ao meu irmão.
Feng Suige está a mentir!
Como pode acreditar nele?
O que quer que tenha ouvido,
Eu não fiz isso.
Nada disto tem a ver comigo!
Não fui eu.
Cheng Yang,
escute-me.
Ainda é meu filho ou não?
Se ainda me reconhece
como sua mãe,
tens que acreditar em mim!
Eu sempre fui seu filho.
No meu coração,
ninguém é mais importante do que você.
É por isso que não te consigo assistir
continuar neste caminho errado.
Eu disse-te—
Eu não fiz isso!
Eu não matei o teu pai!
Mãe!
A verdade acabará por aparecer.
Já não pode ser escondido.
Não.
Não posso perder.
Lutei muito para chegar
onde estou hoje.
Não posso perder!
Murong Zhong e o seu filho não estão mortos?
Certo.
Eles estão mortos.
Todos os segredos
deveria ser enterrado com eles.
Chengyang.
Ajudai-me a anunciar ao mundo
que tudo isto foi feito
por Murong Zhong e o seu filho.
Já não pode ser escondido.
Cheng Yang,
tudo o que fiz
era para si.
Mãe...
Está a dizer isso de novo.
Você sempre foi
movido pela sua própria obsessão:
o seu filho deve ser imperador.
Se o seu filho
era eu ou outra pessoa,
teria feito a mesma coisa.
Não me use mais como desculpa.
Como poderia dizer
coisas tão pouco filiais para mim?
Porque veio aqui para me magoar?
Não importa o que fez de errado,
Eu expiarei isso em seu nome.
O que vai fazer?
Eu vou devolver o trono
para o meu irmão.
Ele governará Susha.
Só então
que o Pai descanse em paz.
Mãe,
por favor não se preocupe.
Eu ficarei sempre contigo.
Nós iremos juntos
para guardar o mausoléu do pai.
Não!
Eu não vou!
Nunca!
A minha mente está decidida.
Cheng Yang...
Cheng Yang!
Chengyang, não me pode fazer isto.
Cheng Yang,
não me pode fazer isso...
Não pode fazer isso com a sua mãe,
Cheng Yang!
Vossa Alteza,
estamos todos prontos.
Estamos apenas à espera que Vossa Alteza
dê o comando,
e nós o seguiremos até à morte
para recuperar o seu trono!
O trono pertence-lhe por direito!
Vocês todos me seguem há muitos anos
e são como irmãos para mim.
Todos vocês sabem que tipo de homem
Eu, Feng Suige, sou.
Não me importa o trono.
O que me importa
está a lutar ao seu lado
para proteger a nossa pátria.
Por isso, por favor, pare de tentar
para me persuadir a assumir o trono.
A paz de Susha foi conquistada com muito esforço.
Não pode haver mais caos.
Caso contrário, são sempre as pessoas comuns
que sofrem.
Hoje,
Eu partirei para Jinxiu
para trazer a minha irmã de volta.
Enquanto eu estiver fora,
Espero que todos vós
protegerá a Susha para mim.
-Nós protegeremos definitivamente a nossa pátria
-até que Vossa Alteza regresse!
Tudo bem.
Pode ir embora agora.
-Sim!
Yun Qing,
Lu Ke e Yun Fang
acompanhar-me-á até Jinxiu.
Conto consigo para tratar das coisas aqui.
Para além de,
há outra tarefa importante
Preciso de confiar em ti.
Ajude-me a investigar
a verdade por detrás do ataque
à Aliança da Tempestade naquela época.
Sim.
Eu suspeito que era mais provável
Zhuang Shen quem o fez.
Mas ainda não temos evidências.
Se ele realmente o fez,
Alguém na família Zhuang
deve saber isto.
Entre os exilados da família Zhuang,
alguém deve saber a verdade.
Comece aí
para encontrar um avanço.
Depois cave mais fundo
até descobrir a verdade.
Compreendido.
Pode contar comigo, Alteza.
Na sua viagem para Jinxiu,
certifique-se de que se mantém seguro.
Não te preocupes.
Ah, pois.
[Ning Fei]
Pressa
esta carta a Ning Fei
na Vila Zhengnian.
[Ning Fei]
Sim.
Que direito tem de me manter aqui?
O meu irmão ainda está vivo.
Claro que preciso de voltar a Susha
para o encontrar!
Pense só nisso
todas as coisas que fizeste por Xia Jingshi
isso irritou o seu irmão.
Achas que ele te quer ver?
Saia da minha frente!
Feng Xi Yang!
Lembre-se disto:
és meu agora!
Quer fique ou vá...
depende inteiramente do meu estado de espírito.
Está bem?
Alguém, venha!
Xiyang?
Xi Yang!
Porque é que ela desmaiaria de repente daquele jeito?
Sua Alteza está grávida.
Vossa Majestade,
A princesa Xiyang está grávida.
O que disse?
Ela está definitivamente grávida.
Se ousar fazer um diagnóstico errado,
Eu vou cortar-lhe a cabeça.
Eu não ousaria dar um diagnóstico falso.
Sua Alteza está realmente grávida.
Sair.
Sim.
Todos vós, fora.
Está grávida.
De quem é o filho?
Você e Xia Jingshi
eram casados
mas nunca consumou o casamento.
Se esta criança não é minha,
então de quem poderá ser?
Isso é maravilhoso.
Feng Xi Yang,
Eu vou casar contigo.
Eu farei de ti a minha Imperatriz!
Eu, Feng Xiyang, preferia morrer
do que se tornar sua Imperatriz!
Alteza, o senhor regressou.
Deve estar com fome.
Devo pedir que me tragam a refeição?
Vossa Alteza, teve
pouco apetite nos últimos dias.
Eu comi sopa de espinheiro e alperce
preparado para si.
É doce e azedo
e deve estimular o seu apetite.
O que é que está a falar?
Vossa Alteza,
são...
está bem?
Esta empregada irá ver
se o almoço estiver pronto.
Este assunto
presta homenagem a Vossa Majestade.
Fale claramente. O que é?
Vossa Majestade,
uma mensagem urgente de Susha—
Feng Suige já está
a caminho da cidade de Shengjing.
O que é que ele está a vir fazer?
Vossa Majestade,
a mensagem só diz
Feng Suige deseja
reunir-se com Vossa Majestade.
Ele está a vir para levar Feng Xiyang de volta.
Não o verei.
Arranje alguma desculpa para o mandar embora.
Sim, Majestade.
Espera.
A notícia da chegada do Feng Suige a Shengjing
nunca deve
chegar até à Princesa Xiyang.
Se vazar uma palavra disto,
Não o vou poupar.
Sim.
Compreendo, Alteza.
[A princesa Xiyang está secretamente grávida
do filho do imperador.]
Vossa Alteza,
os nossos guardas disfarçados
chegaram secretamente à cidade de Shengjing.
Sua Alteza?
Está grávida do filho de Xia Jingyan.
Quer dizer a Princesa Xiyang?
Se ela me tivesse ouvido naquela altura
e regressou para junto de Susha,
nada disso
teria acontecido.
Agora é tarde demais.
Ela causou-o a si mesma.
Ela só tem a si própria para culpar.
À meia-noite do aniversário de Xia Jingyan,
ele irá para a casa ancestral
para prestar homenagem aos antepassados.
Ele geralmente
chega lá um dia antes.
E desta vez,
trará certamente Feng Xiyang
com ele.
Naquela hora,
a Imperatriz Viúva ajudar-nos-á
remover os Guardas Reais do seu lado.
Xia Jingyan e Feng Xiyang...
ambos devem morrer.
[Cidade de Shengjing, Reino de Jinxiu]
Conhece bem esse lugar.
Já esteve aqui antes?
Eu vim aqui uma vez
quando tinha negócios fora da fronteira.
Depois de todos estes anos,
não mudou muito.
Não esperava que fosse tão animado.
Porque depois de amanhã
é o Festival Qianqiu de Jinxiu—
isto é, Imperador
Aniversário de Xia Jingyan.
De acordo com os costumes de Jinxiu,
O Festival Qianqiu dura três dias.
À meia-noite do seu aniversário, o Imperador
visita a sua casa ancestral
para honrar os seus antepassados.
Mais tarde, nesse dia,
desfila pelas ruas
para celebrar com o povo.
No terceiro dia,
ele conhece
os nobres e os funcionários
de todas as regiões que vêm prestar homenagem.
Yun Fang.
Vá agora ao Ministério dos Ritos e pergunte
quando o nosso encontro
com Xia Jingyan está agendado.
Compreendido.
O Yunlai Inn deve ser ali.
Vamos lá primeiro para nos acomodarmos.
Tudo bem.
[Pousada Yunlai]
[Encerrado]
Vossa Alteza.
[Yu Qi, Agente Secreto do Batalhão Feng]
Eu sabia que ainda estavas vivo.
Não há necessidade de formalidades.
Levantar-se.
O seu nome é Yu Qi.
É um agente secreto
do meu Batalhão Feng,
operando disfarçado em Jinxiu
sob as minhas ordens para recolher informações.
Chegamos desta vez
para trazer a minha irmã de volta.
Como é que ela está?
De acordo com notícias do palácio,
Princesa Xiyang
divorciou-se do Príncipe de Zhennan,
Xia Jingshi.
Era a princesa Xiyang
que repudiou Xia Jingshi.
O quê?
Como é possível?
A princesa Xiyang sempre foi devota
para Xia Jingshi.
Como poderia ela repudiá-lo?
Eu também dei uma vista de olhos
mas não consegui descobrir
a razão.
Há rumores
que este assunto está relacionado com o
Imperador Xia Jingyan.
Vossa Alteza,
Fui ao Ministério dos Ritos e perguntei.
Aqueles tolos disseram
o horário da reunião ainda não está definido.
Eles disseram
temos de esperar até
depois do Festival Qianqiu.
Eu disse-lhes
para nos informar aqui imediatamente
se houver algum desenvolvimento.
Eles são claramente
apenas ganhando tempo.
Xiyang pode já estar em apuros.
Mantenha-se calmo por enquanto.
No nosso caminho para aqui,
Eu já te falei sobre isso.
Desta vez,
trazendo a princesa Xiyang de volta para Susha
não será fácil.
Sei melhor do que ninguém o quão profundamente
Os sentimentos de Xiyang correm por Xia Jingshi.
Como poderia ela repudiá-lo?
Além disso, toda a gente sabe
o Imperador de Jinxiu, Xia Jingyan,
não é um homem virtuoso.
Se ele estiver envolvido nisso,
então fico ainda mais preocupado.
Porque é que ele me está a impedir
de ver Xiyang?
Talvez
ele quer usar a sua irmã
como alavanca para o poder
ou por algum outro motivo.
Em todo o caso,
a nossa prioridade urgente é
para descobrir
sobre a situação de Xiyang no palácio.
Fiquei em Jinxiu durante muitos anos.
Eu tenho um jeito.
Eu conheço uma mulher.
O nome dela é Peiniang.
Já foi atendente do palácio
no Palácio Imperial de Jinxiu
e aí serviu durante mais de 20 anos.
Ela é muito bem informada.
Eu tive
alguns negócios com ela no passado.
Talvez ela nos possa ajudar.
Onde está ela agora?
Depois de deixar o palácio,
ela abriu
uma loja de artigos de luxo na cidade de Shengjing.
Vou descobrir
primeiro a situação de Xiyang.
Aguarde as minhas novidades.
Por favor, tenha cuidado.
[Shunhua Rouge Store]
Menina, sinta-se à vontade para tentar o que quiser.
Têm rouge para guerreiros?
Rouge para guerreiros?
O tipo que não sai
mesmo quando transpira
na batalha.
Da última vez que te perguntei isso,
disseste,
"Que senhora de verdade iria para a batalha
usar rouge?"
Fu Yixiao.
[Shunhua Rouge Store]
És tu mesmo, Fu Yixiao.
Você ainda está vivo.
Pensei que algo lhe tivesse acontecido.
Eu pareço-me com
aconteceu-me alguma coisa?
Peiniang,
vamos falar de negócios.
Eu vim para
pedir-lhe um favor.
Eu quero saber sobre
a situação da Princesa de Susha
no Palácio Imperial de Jinxiu.
Princesa de Susha?
Conhece as minhas regras.
Se quiser a minha ajuda,
tem de haver algo em troca.
A minha história é longa.
Se quiser ouvir,
precisará de me fazer outro favor.
Encontre uma oportunidade
para passar uma mensagem à Princesa Xiyang.
Isso não é difícil.
[Salão Qin'an]
[Shiyu, Shi’an, Shiyou, Shiyun]
Chegou na hora certa.
Olhe para estes nomes
e diga-me qual gosta...
O meu irmão
já chegou a Shengjing.
Porque é que não me contou?
Você realmente descobriu isso.
Quero ver o meu irmão.
Eu disse-te
Não te vou deixar voltar para Susha.
Não importa o custo,
Preciso de voltar para o lado do meu irmão.
Ele é a minha única família
deixado neste mundo.
♪ Voar sozinho ♪
♪ Sem necessidade de direção ♪
Quanto a mim?
O que sou para ti?
Xia Jingyan,
entre ti e mim,
foi apenas uma transação!
♪ Voando até às nuvens ♪
Nada mais!
♪ Mas o sol está a esconder-se ♪
Uma transação?
Só há uma transação entre nós?
Não é verdade?
♪ Deambulando livremente ♪
♪ Sem medo de vento ou geada ♪
Defina os seus termos.
O que seria necessário para si
para me deixar voltar?
♪ As asas molhadas ♪
♪ Vai levar-me para longe ♪
Que direito tem?
para continuar a negociar comigo?
Se não concorda,
♪ Não chores, não chores ♪
Eu vou morrer aqui mesmo hoje,
juntamente com a criança no meu ventre!
Estás a ameaçar-me de novo!
Só te estou a lembrar!